README.md, before:

# inuMixer

![inumixer](https://i.imgur.com/veKOPw6.png "image")

ダウンロード:  **[inuMixer v1.0.0](https://github.com/masahiroitojapan/inuMixer/releases/download/v1.0.0/inuMixer.zip)**


inuMixer は、Windowsでのオーディオ体験を快適にする、DAW風の縦型ボリュームミキサーです。<br>
「ゲーム中に裏で鳴っているDiscordやブラウザの音量を、サッと調整したい」という個人的なニーズから生まれました。

### ✨ 主な機能

- フェーダーUI: 直感的で視認性の高いスライダー操作。
- アプリごとの音量管理: 起動中のアプリケーションを自動検知し、個別に音量調整・ミュートが可能。
- マスターフェーダー: システム全体の音量を一括コントロール。
- ドラッグ＆ドロップ並び替え: フェーダーの位置を自由に入れ替え可能。配置は次回起動時にも記憶されます。
- 表示フィルター: 不要なアプリ（システム音など）を非表示設定できます。
- オーバーレイ表示:
  - 常に手前に表示: ゲームや作業画面の上に常駐可能。
  - 透明度調整: 邪魔にならないよう、ウィンドウの透過率を変更可能。


### 🎮 操作方法
- 音量調整: フェーダーの上で マウスホイールをスクロール します。（スライダーのドラッグ操作も可能）
- ミュート切替: フェーダーの上で マウスホイールをクリック（中クリック） します。（下のMuteボタンも可能）
- 配置変更: フェーダーを 左ドラッグ して好きな場所に移動します。
- 設定: 右上の ⚙️ アイコンから、表示・非表示にするアプリを選択できます。

### 🛠️ 動作環境

Windows 10 / 11

.NET 8.0 Runtime

Created by itofromjapan

Commit message:

Revise system requirements and license section
Updated system requirements and license information in README.

README.md, after:

# inuMixer

![inumixer](https://i.imgur.com/veKOPw6.png "image")

ダウンロード:  **[inuMixer v1.0.0](https://github.com/masahiroitojapan/inuMixer/releases/download/v1.0.0/inuMixer.zip)**


inuMixer は、Windowsでのオーディオ体験を快適にする、DAW風の縦型ボリュームミキサーです。<br>
「ゲーム中に裏で鳴っているDiscordやブラウザの音量を、サッと調整したい」という個人的なニーズから生まれました。

### ✨ 主な機能

- フェーダーUI: 直感的で視認性の高いスライダー操作。
- アプリごとの音量管理: 起動中のアプリケーションを自動検知し、個別に音量調整・ミュートが可能。
- マスターフェーダー: システム全体の音量を一括コントロール。
- ドラッグ＆ドロップ並び替え: フェーダーの位置を自由に入れ替え可能。配置は次回起動時にも記憶されます。
- 表示フィルター: 不要なアプリ（システム音など）を非表示設定できます。
- オーバーレイ表示:
  - 常に手前に表示: ゲームや作業画面の上に常駐可能。
  - 透明度調整: 邪魔にならないよう、ウィンドウの透過率を変更可能。


### 🎮 操作方法
- 音量調整: フェーダーの上で マウスホイールをスクロール します。（スライダーのドラッグ操作も可能）
- ミュート切替: フェーダーの上で マウスホイールをクリック（中クリック） します。（下のMuteボタンも可能）
- 配置変更: フェーダーを 左ドラッグ して好きな場所に移動します。
- 設定: 右上の ⚙️ アイコンから、表示・非表示にするアプリを選択できます。

### 🛠️ 動作環境
- Windows 10 / 11
- ![.NET 8.0 Runtime](https://dotnet.microsoft.com/ja-jp/download/dotnet/8.0)
- Mark Heath's
  - [NAudio](https://github.com/naudio/NAudio)

### ⚖️ License
inuMixer itself, is a MIT License software.<br>
Use of each DLL(library) must be in accordance with the respective license.

Created by itofromjapan
